ねえお兄さん私のこと好き?うんそうだよねじゃあお人形さんよく聞いてねお兄さんは私の声に従順なお人形さんだから
さくらちゃんの言うことなら、何でも聞きたいよね。ほら、心に言葉が刻まれる。私の言うことは何でも叶えたいと思ってしまう。だって大好きな人の願いを叶えたいって思うのは当然のことだから。
それで私お兄さんのオナに見たいなさくらちゃんのこと考えながらさくらちゃんの目の前でオナにしてるところを見たいな
してくれるよね私の言うこと聞きたいもんねうんうんそうだよねーしてくれるよねーそれじゃあまず両手を動かせるようにしてあげるねお人形さんよく聞いてね
今から1から3まで数えて、私がはいって合図を出すと、君の手が動かせるようになる。でも、意識を私に委ねちゃってる頃、君の手は私の言う通りに動く。私の思うがまま、私のお人形なんだから。
私の思い通りに動かせるのは、当たり前…だよね。1、2、3。はい。手が動くようになる。でも、その手は私の言う通りに動く。私のもの。
それじゃあ、今から…コーナーに…してもらうね。じゃ、今下半身に着ているもの、脱いじゃおっか。ほら、手が動いて、下半身に着ているズボンや下着を、ゆっくり下ろせ。
ゆっくり、ゆっくり下ろして、おちんちんを私の前にさらけ出しちゃうの。言う通りにできたら、手が勝手に元の位置に戻る。形状記憶って言って、人形を少し動かしても元の形に戻ろうとするの。お兄さんは今、
お人形さんなんだから同じように自然と元に戻っちゃうのは当たり前そしたら次は利き手をおちんちんに伸ばして握るか握らないかのところで手を止めよっか普通にオナニーしても面白くないよねだって
普通のオナニーなんて、ネットでたくさん見れるでしょ?だから、今日はね、特別、病みつきになっちゃうような、やめられなくなる、危険なオナニー。
私の声がないと満足できなくなるそんな中毒女にさせてあげる快楽と私の声を深く深く結びつけて私の声を聞くだけで今日の快感を思い出す私の声を聞くだけで
もう我慢できなくなって快感が欲しくて欲しくてたまらなくなるそんな気持ちのいい世に始めちゃおうね音と脳は深く結びついてるそれは声も同じことって言ったよね私の声を聞きながら
気持ちいいことをしていたら自然と脳が覚えてしまうこの声は気持ちいいってこの声がないと足りないってこの声を聞きたいもっと欲しいって
当然でしょ?だって人間の脳はそうやって学習しちゃうんだもん。さ、私の可愛いお人形さん。始めよっか。恥ずかしい中毒女に。ゆっくり、ゆっくり手を動かせ。
軽く、優しく、表面をなぞるだけ。ゆっくり、ゆっくり。しーこ、しーこ。ほーら、気持ちいい。でもね、それ以上にもどかしい。欲しいのに。
触れてるのに足りないそのジリジリがもっと欲しくさせるゆっくりゆっくりシューシュー声に合わせてシューシューシーコ
しーこ気持ちいいねずっと欲しかったんだもんねでも物足りないしーこしーこ欲しいのに手が届かない散らされるほどに私に依存してしまう
シーカシーカもっと欲しくても私が動かしているから君はこのもどかしい快感を受け入れるしかないのシーカシーカはい手を止めてそのまま固まって動いちゃダメ
君はお人形だからどれだけ動かしたくても私が止めてって言えば止まる当然のこと言うこと聞けるいい子のお人形さんにはご褒美お人形さんよく聞いてね私がこれから耳にキスをしたら
頭の中が幸せで溢れちゃう幸福感が頭を満たしてお人形さんの脳みそをドロドロに溶かしちゃうの私の言葉が心に刻み込まれて当然になるこれから耳にキスをされたらどんな状況でも幸せになっちゃう
頭に幸せが溢れるキスが直接脳に幸せを刻み込む頭は幸せなのに体は快感を浅ましく求めてしまうとってももどかしいむすむすして欲しい欲しいって欲望が増してくる
お人形さんよく聞いてねこれから口が動かせるようになるでも話せる言葉は私が許可した言葉だけ今は好きだけ言えるようになるそして好きって言ってる間だけ
強く握ってオナニーしていいよでも、強く握るだけ速度はゆっくりのまま暗示が君の心に刻まれる私が好きって言うからそれに合わせて君も好き
力を込めたオーナーにしようねほらすーきすーき強く握ってしーこしーこ気持ちいいねキスされて頭が幸せになる
好きっていうことと幸せが結びついちゃう結びつけていいんだよもっと好き好き女に居続けてたくさん気持ちよく幸せになろうねすーきすーき
好きと快感をもっと繋げてすーきすーきしーこしーこすーきすーきしーこ
好きと気持ちいいよもっと繋げちゃおうすーきすーきしーこしーこ気持ちいいね私のこと大好きだね好き好きって言えば言うほど大好きになって
私の存在が気持ちよくなっていくねもっと続けてすーきすーきしーこしーこしっかり握ってもゆっくり手を動かすもどかしい刺激ほらすーきすーき
しーこ、しーこ。気持ちいいね。でもゆっくりだから、もどかしいね。はい、じゃあ、スキスキはおしまい。また手の力をゆるめて、ゆっくりオーナーにしようね。
ゆーっくり、浅く握って、しーこ、しーこ。しっかり握ったときの感触が残っている分、さっきよりももどかしく感じちゃう。でもお兄さんは、私の言いなりのお人形。だから、もどかしいオナニーを続けちゃう。
次は私の名前を呼びながらしこしこしよっかお人形さんよく聞いてね私の名前を呼んでいる間は手を早く動かしていいよさくらちゃんさくらちゃんって言いながら
オナにしている時は手の動きを速くできるでも力は弱いまま速度だけ上げることができるのほら暗示が君の心に刻まれる呼んでごらん
さくらちゃん、さくらちゃん、しこしこしこしこ、手の動きが速くなる。私の名前を呼んでいる間は、オナニーが速くなっちゃう。
さくらちゃんさくらちゃんしかしかしかしか速度は速いのに強く握れないからもどかしいもどかしいのに私の命令に逆らえない私に支配されるほどゾクゾクしてく
私の名前を呼べば呼ぶほど私の存在と気持ちいいが結びついちゃうもっと呼んでさくらちゃんさくらちゃんって私の存在を感じてオナに言い続けて
いいよその調子さくらちゃんさくらちゃん呼べば呼ぶほどシコシコが速くなるでも握る力は弱いままだから気持ちよさに届かない
気づいてるお兄さんもうさくらちゃん中毒なんだよもっと呼んでもっともっと私を欲しがってさくらちゃんさくらちゃんしこしこしこしこキスされるたびに幸せが脳にあふれる気持ちいい幸せ
快感、全部私と結びついちゃう。耳にキスされる度に脳に私が入り込んじゃう。ねぇ、もう私の名前を呼ぶこととオーナーに繋がっちゃってる。私を呼びながらじゃないともう満足できない。
さくらちゃんはい名前を呼びながらのオナニーもおしまい手がゆっくりになってもどかしいオナニーに戻っちゃうしーこしーこ好きって言いながらしてたオナニーを思い出して私の好きって言葉だけでも
気持ちよかった感覚を思い出しちゃうね今はゆっくりしーこしーこ私の名前を呼びながらオナにとっても気持ちよかったよね私の名前を呼べば気持ちよくなれるって頭で覚えちゃう危険なオナに
でも気持ちよくてやめられない中毒的なオナニーしーこしーこゆっくりゆっくりおちんちんをじらすようにゆーっくりしーこしーこ
最後に一番気持ちいいオナニーができるように、もどかしい刺激をたくさんおちんちんにためようね。シーカ、シーカ。もどかしくても幸せ。頭の中に幸せがあふれて、気持ちいいと混ざり合っちゃう。
幸せと好きとさくらちゃんね、もう頭の中はぐちゃぐちゃ。シーク、シーク。それなのに快感だけが足りない。もどかしくて切なくて物足りない。どうしたら気持ちいいオナニーができるか、教えてあげる。
好きとさくらちゃんを同時に言えばいいの。そうすればとっても気持ちいいオナニーをすることができる。お人形さんよく聞いてね。お人形さんは今から気持ちいいオナニーをする。
でも、謝聖していいのは、私が行けって合図を出した時だけ。どれだけ気持ちよくても、私の合図があるまでは、謝聖はできない。心の奥深くに覚えこもうね。ほら、好きって言って。私の名前を呼んで。
さくらちゃん、好き。さくらちゃん、好き。強く握って、早くしごいて、気持ちいい女にしちゃおうね。さくらちゃん、好き。さくらちゃん、好き。交互に、交互に繰り返すの。さくらちゃん、好き。
好きって言ったら強くさくらちゃんって言ったら早くさくらちゃん好き気持ちいい気持ちいいこんなオナに居続けてたらどんどん病みつきになっちゃうねお兄さんの全部に私をすり込んで私でいっぱいになって
さくらちゃん中毒になるの幸せも足してあげるもっと呼んで
ほら好きとさくらちゃんと気持ちいいと幸せ全部ごちゃ混ぜになって区別がなくなる全部私快感も支配も幸せもお兄さんの脳はもう私でいっぱいシコシコシコシコ手の動きは止まらないずっと口からはさくらちゃん好きって言い続けるのほん
もう我慢できないでしょ先っぽ厚くてビリビリして今にもはち切れそうでもまだ出させないまだダメもっと私を心に脳に刻み込んでもっと好きって言ってもっとさくらちゃんを求めて私もお兄さんのこと大好きだよ
もっとハモっちゃおう。もっと気持ちいいと私を結びつけちゃおう。お兄さんが目覚めても、私のことを思い出すだけで脳が溶けちゃうくらいに、私のことたくさん覚えようね。シコシコシコシコ、シコシコシコシコ。所詮したい。私に全部捧げたい。
お兄さんの心も体も性域もぜーんぶさくらちゃんにあげたい言ってさくらちゃんに捧げますっていいかもう十分に刻み込まれたねでももっとしこしこ続けてもっともっと刻みつけようねお兄さんはもう私のもの
全部思い通りに動かされちゃうお兄さんはもう中毒なの中毒症状を治すには射精して悪い毒素を出さないとねほらもっと激しくしごいてさくらちゃん好きってもっと口に出していってさくらちゃん好きさくらちゃん好きってもっとたくさん声に出して
声と手の動きが一つになっていく名前を呼んで好きって言ってその度に快感が膨れ上がるもう先っぽがジンジンして熱いね快感がパンパンに溜まって張り裂けそうでもかもまだ合図を出してないからお兄さんは気持ちいい中毒オナニーを続けるねえもう一度言ってさくらちゃんに捧げますって
素直にもっとはっきり本当に私のものだねもう逃げられない幸せで気持ちよくて私しかいらなくなる
さくらちゃん好き、さくらちゃん好き。しこしこしこしこ、しこしこしこしこ。ほなに気持ちいい止まらない。すべて混ざって私で一杯。お兄さん、全部出したいよね。精液も快感も心の奥まで。全部私に捧げたいんだよね。
さくらちゃん好きさくらちゃん好きいいよ解放して私に全部捧げながら思いっきりいっちゃおうねさくらちゃん好きさくらちゃん好きって叫びながら思いっきりほらいって全部私に捧げて出して出して出していけ
よくできました。もうお兄さんの心も体も、ぜーんぶさくらちゃんのものだね。中毒になっちゃったお兄さんは、これから何度でも私に捧げながらオナニーする。オナニーするたびに今日のことを思い出して、自然とさくらちゃん好きって声に出しちゃうの。
これからそんな中毒オナニー人生、楽しんでね。お人形さん、よく聞いてね。これから私の声を聞くと、深い深い催眠状態に入っちゃうの。私の声は大好きだし、心地のいい音のままだけど。
催眠に落ちる力が強くて、抗えないまま深い催眠に落ちてしまう。次に私が、目を覚ましてねって声をかけるまでは、深い深い催眠に落ち続けてしまう。ほら、心に刻まれる。
私の声を聞くと、全身の快感や頭の中が落ち着いて、深い催眠に落ちていく。私の声を聞いていると、心地いい感覚が全身を包み込む。安心できる、心地のいい声。私の声が君の全てだから。
私の声を聞いて心地よくなるのは当たり前深い催眠に沈んでまどろんだ意識のままゆっくりと眠りにつく幸せを感じて心地よさを感じてこの世界をゆらゆらまどろみ続けるの
今日はお兄さんといっぱい遊べて楽しかったよ。また一緒にここに来て、遊んでくれると嬉しいな。次ここに来た時は、もっともっと気持ちよくなれるからね。大丈夫、まだお兄さんと一緒にいるよ。お兄さんを元の世界に返すまでずっと一緒。
もう少しの間、二人っきりのこの世界を楽しんでいよう。今、大切なのは、このまどろみを楽しむこと。それだけだもんね。次に私が声をかけるまで、この気持ちのいいまどろみを楽しんでいて。
少しの間、おやすみ、お兄さん。